Meini Mauru y Yao Kun son viejos conocidos, compañeros en el aprendizaje de las artes marciales, 
los dos mejores alumnos del maestro Yoto, quien decide ponerlos a prueba para entregarle al q 
le demostrara ser mas digno, su bien mas preciado, la daga del tiempo, artefacto maravillosamente 
bello q posee la particularidad de poder viajar al pasado. En el  afán de de hacerse con la daga 
Yao Kun saca a relucir actitudes malvadas y traicioneras. Meini Maru q era un joven de corazón puro 
supera la competencia quedándose con la daga, lo q provoca la ira de Yao Kun quien enloquece y trata 
de matar a su compañero, pero Yoto se interpone y muere salvando a su discípulo. Shao kun enloquece 
aún mas y culpa de todo Meini Maru y se marcha jurando venganza
 20 años después Yao kun convertido en el malvado jefe de una organización de ninjas, rapta a la 
hija de Meini Maru, Izabella con el objetivo de intercambiarla por la daga. Meini Maru no logra 
pensar con claridad y necesita mas q nunca un consejo de su maestro por lo q utiliza la daga para 
viajar al pasado, una vez se reencuentra con su maestro este le hace entender q la daga en manos 
de Yao Kun es algo muy peligroso por lo q decide regresar y emprender su viaje hacia territorio 
enemigo con el objetivo de acabar con Yao kun y su ejército de ninjas y asi reencontrarse con su 
hija.
